Утиліта для виконання послідовностей port knocking для прихованого відкриття доступу до сервісів, захищених брандмауерами. Налаштовуйте власні послідовності за допомогою пакетів UDP, TCP або ICMP з підтримкою як IPv4, так і IPv6.

Основні можливості:

• Гнучкість протоколів: створюйте послідовності з пакетами UDP, TCP або ICMP. Тонке налаштування таких параметрів, як порти призначення, затримки між пакетами, TTL, Hop Limit та дані корисного навантаження пакетів.
• Автоматизація та інтеграція: автоматичний запуск програм (наприклад, SSH-клієнтів) або відкриття URL-адрес після успішного «стуку». Підтримується інтеграція з іншими інструментами через власну схему URI для розширеної автоматизації.
• Підтримка двох стеків: повна сумісність з мережами IPv4 та IPv6.
• Швидкий доступ: використовуйте ярлики на головному екрані та віджет для миттєвого виконання налаштованих послідовностей.
• Налаштування інтерфейсу: адаптуйте зовнішній вигляд за допомогою динамічних колірних тем (Android 12+), власних акцентних кольорів, а також світлого й темного режимів. Передбачено опції для підвищення контрастності.
• Керування конфігураціями: експорт та імпорт ваших послідовностей «стуку» для резервного копіювання або перенесення.
• Без реклами, відкритий код: безкоштовний застосунок з відкритим вихідним кодом, орієнтований на конфіденційність та повний контроль з боку користувача.